Repository: rylanraj/ManicEMU
Catalog: ManicEmu/ManicEmu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# GameSortDesc
source: Game Sorting
zh_hans: 游戏排序

# GameSortType
source: Sort By
zh_hans: 排序方式

# GameSortOrder
source: Sort Order
zh_hans: 排序顺序

# GameSortTitleType
source: Title
zh_hans: 标题

# GameSortLatestPlayed
source: Last Played
zh_hans: 最近游玩

# GameSortAddTime
source: Date Added
zh_hans: 添加日期

# GameSortPlayTime
source: Play Time
zh_hans: 游玩时长

source: Ascending
zh_hans: 升序

source: Descending
zh_hans: 降序

# JumpTips
source: Opening a third-party page
zh_hans: 正在打开第三方页面

# ThirdPartGameInfoTips
source: Game info is provided by third parties. Use your judgment and follow platform rules. If Manic EMU fails to match a game, use search to find it manually.
zh_hans: 游戏信息由第三方提供，请自行甄别并遵守平台规则。若 Manic EMU 匹配失败，可手动搜索游戏。

# NotSupportHardcore
source: Hardcore Mode is disabled for this game. Maybe Manic EMU isn't authorized by RetroAchievements, or the game just doesn't support hardcore mode.
zh_hans: 本游戏已禁用硬核模式，可能是Manic EMU未获得RetroAchievements认证或游戏不支持。

source: Choose One
zh_hans: 任选其一

# FilesImporterErrorBadCue
source: Failed to import "%@". The .cue file may be invalid or not UTF-8 encoded. Please check the format.
zh_hans: 导入失败："%@"。该文件可能格式错误或未使用 UTF-8 编码，请检查文件。

source: Leaderboard
zh_hans: 排行榜

source: Leaderboard Start:
zh_hans: 排行榜开始：

# TurnOffHardcoreAlert
source: Switching to Softcore is permanent. To return to Hardcore, you must reset the game. Continue?
zh_hans: 切换到休闲模式后，如需重新开启硬核模式必须重置游戏。是否继续？

# AchievementsMissableAlert
source: The achievement cannot be earned after some point in the playthrough and would require another playthrough if missed
zh_hans: 该成就在游戏流程中特定时点后将无法获取，若错过需重新开始游戏

# AchievementsProgressionAlert
source: The achievement is required to beat the game
zh_hans: 该成就是通关的必要条件

# AchievementsWinAlert
source: The achievement indicates the game has been beaten
zh_hans: 该成就表示游戏已通关

# AchievementsChallenge
source: Start Challenge
zh_hans: 开始挑战

# AchievementsMastered
source: Mastered %@
zh_hans: 精通 %@

source: Always Show Progress
zh_hans: 始终显示进度

# AlwaysShowProgressDesc
source: Keep achievement progress visible on screen.
zh_hans: 在屏幕上持续显示成就进度。

source: Progress
zh_hans: 进度
